[Música]
y ahora es verdad que estamos un poco no
acojonado pero sí asustado porque no sé
familiar y tú no podéis subir a una
lápida de un difunto nos venga a
denunciar y rocío juradó me contó la
historia de otra manera
[Música]
familia buenas tardes buenas noches
buenos días depende cuando estáis viendo
este vídeo hoy os voy a intentar traer
un videíto especial vamos a intentar
hacer un recorrido por chipiona que os
va a gustar muchísimo aquí estamos en
estos momentos frente a la más grande y
bueno que os parece ahora mismo pues lo
veis un poquito así apagado sin flores
sin coronas y demás debido a un poquito
de rifirrafes que está viendo entre la
asociación y bueno ya sabéis no hace
falta que explique mucho y aquí lo
tenéis impactante verlo en persona es
completamente impactante importante
importante para que veáis y tengáis en
cuenta esta placa esta placa a los pies
de la estatua de rocío juradó la más
grande y es que el mausoleo pues se lo
hizo el pueblo de chipiona vale nadie
más su pueblo el pueblo de chipiona fue
quien le hizo y le dedicó
este mausoleo aquí podéis leer también a
sus pies el poema que le dedicó ni más
ni menos que rafael alberti y bueno
brutal imagínate lo que tiene que ser
para tu pueblo cuando te dedican a esto
en el propio cementerio municipal no
impactante familia acomodaron [__]
asiento compartir el vídeo por favor eso
es javi oliveira si no me conocía pues
puedes suscribirte absolutamente gratis
y vamos a ello
[Música]
bueno al sitio donde estamos llegando
ahora es un sitio como para sonar en
cuanto en cuanto lo veamos va a sonar la
verdad que os tengo que decir que
llegando está bonito está está brutal
está brutal la verdad es que impresiona
ahora lo voy a mostrar como véis estamos
ni más ni menos que a las puertas del
famoso museo no no voy a entrar ahora
mismo porque la verdad es que
tampoco se puede grabar así que no
podría enseñar nada pero lo que estáis
viendo desde fuera no sé si aprecia y me
dio una vuelta ahora por aquí vale por
los por las instalaciones pero estas
brutales esta espectacular familias
dentro de estas paredes vale dentro de
estas instalaciones que estáis viendo
estamos ahora mismo a las puertas podéis
venir a visitarle ustedes mismo cuando
queráis la verdad es que tampoco
os va a costar encontrarlo porque es
llegar a chipiona y la entrada de
chipiona te encuentras con este museo
vale aquí dentro pues se encuentran
todas las cosas no
los enseres de rocío juradó los trajes
más importantes el primer mercedes el
primer mercedes que tuvo rocío grados se
encuentra aquí dentro tengo que decir
que bueno me entera por aquí por
chipiona que aquí casi todo lo que
estaba en el museo no es que lo hayan
puesto ahora o sea que todo lo que
estaba aquí y todo lo que he montado
pues ya está aunque es cerrado desde
hace muchos años
de hecho los trajes me hablan de una
cosa que me da mucha pena y es que dice
que los trajes llegaron como en caja que
llegaron todos ahí metido en cada como
de cualquier forma no y como que pena no
algo tan valioso trajes tan importantes
como por ejemplo cuando canto en miami
con lola flores que te vengan en caja no
hay como el que está dando ropa a
cualquier parte no así que nada aquí lo
tenéis la verdad es que tiene que es
impactante por dentro ya os digo no voy
a entrar porque estoy grabando el vídeo
y no puedo grabar nada así que ya lo
visitaré yo en otra ocasión pero por lo
menos las instalaciones impactantes
increíble increíble familia donde
estamos bueno la verdad es que os tengo
que decir que seguramente de joven
porque yo veraneaba aquí además muy
cerca de esta zona seguramente de joven
habré pasado por aquí un millón de veces
andando pero recordaba este
recordaba esta avenida como más amplia
pero la casa es un casoplón sea la casa
es alucinante ahora os voy a los voy a
entrar en detalles como veis en todos
los sitios que son más o menos
turísticos de rossi dorado pues ponen
con esta ere de parte del ayuntamiento y
ahí tenéis no sé si lo vamos a ver
porque hay mucho verde hay mucho verde
pero ahí tenéis la famosa reja de
acuerdo a la disputa que tenemos con la
reja no rejas y reja power ahora mismo y
riess avales para mi gusto lo que tiene
mucho verde mucho verde mucho seto mucho
todo pero voy a enseñar porque esto es
impresionante
bueno la casa ya os digo yo que en
persona impresiona muchísimo más
seguramente
hayáis visto esta imagen en un montón de
sitios vale la casa es impresionante ya
lo que es el chalet es impresionante no
puedo hacer otra cosa impresionante
enorme o sea enorme no podéis apreciar
en vídeo lo impresionante que ahí tenéis
el famoso balcón que por si alguien no
conoce la historia de esos azulejos eso
al suelo que tiene en forma de ola pues
dónde está la ola es porque ella ella se
ponía y rossi do grados se ponía injusto
donde está la ola por eso está puesta la
ola ahí y esas palabras viva la virgen
de regla viva la madre de dios pues fue
las últimas palabras que ya grito desde
ahí mismo desde el balcón viendo la
virgen de regla pasa por aquí no y
quería comentar un poco la situación de
esta fachada porque la verdad es que hay
que comentar la la situación de esta
fachada pues bueno las pintadas son de
siempre no era nuevo pero las pintadas
solían ser de fan de rocío jurado y
ahora se añaden los fans de rocío
carrasco de hecho me cuentan que hace
poquísimo veis esta pintura que estaba
muy bonita se hasta impresionante la
pintura bueno pues en esta pintura
estaban haciendo como vandalismo en
algunas ocasiones había gente que venía
y pintaba a lo mejor un y ceja hay gente
que pinta cosas con maldad que ya me
dirás a mí vandalismo sea puro
vandalismo no le pintaron en la frente
y le cruzaron la cara al dibujo poniendo
rocío yo si te creo y entonces lo que
han hecho se pone como bueno como uno
como un legislador
para protegerlo para que sea parte de
limpieza parte en el caso de que haya
vandalismo no luego pues aquí podéis
encontrar todo tipo de pintadas la gente
pone su nombre para formar parte del
recuerdo no formar parte de la casa y en
cada ladrillo tiene un montón de
pintadas ha sido ha sido pintado ya dos
veces vale ya una vez se pintó de blanco
por supuesto todas las pintadas
anteriores están fotografiadas y gloria
las tiene archivadas y por aquí os
quería mostrar una cosa y es esta
pintada no marea fucsia
se ve claro no marea fucsia por un lado
pero yo soy carrasco vale pero luego
también tenéis algo contra en contra y
justo debajo museo rocío juradó 16 años
y museo camarón 29 años 2 del 7 21 a las
8 no a la manipulación mediática y
respuesta a los artistas
o lo vuelvo a repetir por si no se
escucha bien con el coche que ha pasado
no a la manipulación mediática y respeto
a los artistas así que lo que digo al
final es un poquito maría fucsia maría
rosa dibujo ahí de rocío carrasco no no
sé si para bien o para mal porque la
verdad es que no sabría que no sabría
cómo describirlo este dibujo pero me
imagino que será para bien no como tú
nadie gracias sevilla bueno al final el
conflicto este de rocío carrasco pues
como que afecta un poco negativamente y
crea polémica alrededor de la figura de
rocío jurado no aquí tenéis la placa por
si queréis darle pausa al vídeo sale mi
abuela rocío al no me ha para leerlo
entero pero lo tenéis aquí por si
queréis para el vídeo y leerlo
[Música]
familia estamos ante la casa ahora mismo
de packing vale mucho no conoceréis aquí
pero la vais a conocer ahora el número
11 es un número muy especial aquí lo
veis el número 11 os voy a contar la
anécdota muy curiosa vale y es que el
número 11 no tienen nada que ver con
esta calle o sea no coincide ni
concuerda con ningún otro número pero
esta mujer que vamos a conocer ahora
mismo es el junto con su hermana que
también la vamos a conocer la una de las
fundadoras de la asociación cultural r j
vamos a hablar con ella tiene muchas
cosas que contarnos a mí llama contaba
alguna y me he quedado de piedra vale
así que espectacular vamos a entrar aquí
en el número 11 y ustedes diréis bueno y
por qué esta mujer le pone el número 11
a su casa si no es el número 11 de la
calle le pone el número 11 porque era el
número favorito o el número que le
gustaba a rocío jurado según ella el
número de los 11 pasen conmigo para que
y buenas tardes
que me va a abrir
el cartel de los azucarillos me va a
abrir bueno estamos aquí alucinando con
la casa de paqui porque es que para aquí
tiene rocío jurado
en todos los rincones pero en todos los
rincones con permiso para que le voy a
enseñar la gente bueno esta salita tan
acogedora hay el símbolo musical rock
figurado por allí y eso que estáis
viendo reflejado en el espejo
eso que está aquí
sí pero esta firma es original pero es
original que ella te ha firmado con el
señor tatuaje
explícame este tatuaje
en el 73
1973 cuando la conocí pero ella te firmo
en la mano
ella me firmó en una servilleta que
estábamos merendando que bien hecho y el
otro lado que va la gente alucina madre
mía mira
antonio ardón pero vamos está increíble
ojo el ojo y además aquí lo que estaba
diciendo que incluso en el baño
esta es tu casa personal o sea esto
[Aplausos]
esto es tu casa gracias asegurado porque
porque su tío pepe pinilla le envía a
los terrenos el que está todo de aquella
manera y medio o dentro tocó emitido
complete una casita micaela me la compré
complemente relevante ahora vamos a
hablar de pinilla no y los primeros son
grandes personas
tú le tienen mucho cariño verdad a todos
si la muy buena gente
era mucho era muy buena gente los tres
pero quiero que se ha cometido una
injusticia con el tío pepe y me gustaría
eso aclararlo potencia prever a un ser
igual que a los otros dos hermanos
entrañables y maravilloso pero con el
tiempo la familia nos recuerda las cosas
y las tras diversas y creo que a rocío
carrasco le ha llegado tras diversa dow
lo que su tío pepe peeling ya hizo por
su madre ha sido jurado pero tú crees
que él ha llegado tergiversado hola
tergiversado creo que él ha llegado tras
diversa o porque ella es una niña o era
una niña y no viene con un conocimiento
de la historia se cuenta a través de
primas y todo llega de una manera muy
confusa el teléfono roto con la llama y
bueno para si te parece nos vamos a
entrar que yo me invitó sólo es yo me
invitó sólo nos acomodamos ahora aquí
pero primero quiero quiero ver eso
quiero eso es el arte porque tiene mucha
polémica
bueno me acaban de abrir el cartel este
cartel para que era para anunciar lo
hace
que estaba diciendo paquillo que está
que pena que no se vaya a utilizar este
cartel
y sólo pienso en mi casa que tan sólo
pagado es aquí en la puerta del 11 que
no paga yo de mi dinero qué bonito
porque es precioso
repasaron esa foto
la imagen de rocío la heredera universal
puede reclamar reclama que aprobamos las
fotos propiedades autor nos para mí que
es de césar lucas estoy confundida
pero la mutualista muchísimas veces
nunca hemos tenido problemas
en el kit de esta cuestión es que
los azucarillos era porque en la
pandemia dijimos 'vamos es algo que el
pueblo de chipiona se levantó un día con
azucarillo de residuos
en una empresa a la que no lo
patrocinaba no lo pagaba la idea nuestra
mente lo hacen tal y cual lo pagamos
todos y una mañana nos levantamos y ahí
azucarillos entonces una mañana genera
más tiempo y nos levantamos una mañana
una mañana es un día nada más una mañana
con el homenaje a rocío jurado no en
plan en las cafeterías
con las estrofas de las canciones más
bonitas
una mañana mañana se regalaba todo
aquello
sin tener pueblo de los azucarillos los
bares son regalados vamos claro pero no
estábamos bonitos hoy cobran algo bueno
pues el día que fuimos a presentar eso
hubo la polémica que ya todos sabéis que
vamos que cárter para presentar avanzó
carillo y se aquí se ha quedado en mi
casa y aquí se va a quedar y dios quiera
que se pueda utilizar y que podamos
llegar a buen puerto con tracción
carrasco
y ahora que ya está retomando su vida
está un poco mejor se ponga en contacto
con la asociación de una manera o de
otra y diga venga qué es lo que quiere y
dice que no tendría problemas si se le
pide permiso solamente mira yo sé que ya
estaba mal yo lo sé y entiendo por todo
lo que ha pasado porque que se te muera
tu madre es muy grande más y es la más
grande en el padre tres años más su
padre todos sus problemas y una cosa
donde yo no voy a entrar en la entrada a
efe nunca no entonces a ella en su
momento y en sus días y así nos conoce
de haber estado con su madre los que nos
conozca al cien por cien se levantaban
las cositas cuando se empezó a hacer la
la asociación ésta se le mandaban sus
cosas ella los burós para no les
llegaban no iban bien se le llamaba la
roció no está bien y aquello es cierto
que por parte nuestra se le cortó
ahora que está bien yo le digo a rocío
carrasco que vuelva a retomar la
relación inicial no con nosotros con la
asociación y los que llevan la
asociación yo simplemente soy una de las
tres fundadoras ya no pertenezco a
mandar la asociación sigo siendo una
gran admiradora de rocío grado y he
dejado en manos de la gente que quieren
a rocío esta asociación la gente fuera
de españa fue después de formar parte
también de las formas no pueden formar
hay gente de fuera de españa que forman
la intención de la asociación esta es la
asociación cultural en canadá grande el
inicio es mantener viva mantener viva la
imagen de rocío única y exclusivamente
ellos pagan su cuota hasta ahora hasta
ahora y lo voy a decisión que me cueste
un disgusto
hemos mantenido el mausoleo que dónde
está ella sí que tiene una placa que
pone del pueblo de chipiona
bueno al pueblo no sé hasta dónde ha
llegado el ayuntamiento ahí yo no te voy
a hablar de lo que yo no sé sabe eso
llega a quien quiera discutir lo que lo
discuta lo que sí te digo que a lo largo
de estos 16 años
nosotros la asociación se ha encargado
de mantenerlo limpiarlo y ponerles
semanalmente sus flores todas sus cosas
y ahora es verdad que estamos un poco no
acojonado pero si asustado porque a
ninguno se familiar y tú nos podéis
subir a una
lápida de un difunto nos venga a
denunciar claro y todas le hemos dicho
al alcalde usted que no tiene la ruta
del museo hágase cargo no se lo quiero
dejar rocío como tú lo has visto hoy
sino una flor
nos duele a todos los niveles
yo era la primera vez que entraba y la
verdad que me da un poco de pena porque
lo visto como sin flores sin flores sin
corona lo vi como
un poco claro
llegar a muchísima que cambiamos llevan
ese pero llevan de recuerdo pero hombre
que hallamos tanto como vacía pero hay
una asociación detrás que pagan 36 euros
anuales anuales para que sea tumba
florezca pero yo tengo miedo tengo miedo
ante todo lo que está pasando a través
de ustedes hasta donde la presenta otra
vez eta llamamos para no no nos vayan a
caer más problemas encima cuando yo te
puedo
garantizar que jamás hemos ganado a
nadie
el dinero ha empleado a cosas que van
relacionado con la imagen de rocío
jurado pero para ella siempre hay un
ánimo de haceros millonarios no creo yo
no ponemos dinero
cuesta dinero y aquí todo lo que se ve
vamos yo entro en cualquier sitio y veo
una cosa así de mi madre no está mi
madre pues está estamos hablando que
está mi madre pues está hasta en el baño
joaquim ama que veo cariño yo quería
muchísima rocío no seguiré queriendo
toda mi vida que me pelea con ellas de
mil veces
era como de la familia yo luego que te
quiere decir es defender mi asociación
que es sin ánimo de lucro que es
crear la figura de rocío esma mira creo
a mi humilde entender que si no es por
estos 16 años que hemos estado
manteniendo el teatro ciencia ese museo
que había muerto hemos sido nosotros los
que hemos fomentado un día tras día
atrás
y su familia no mediática día tras día
que por dios xavier a su uso
hasta ahí te puedo contar ahora bien un
reclama al alcalde señor alcalde
arréglate del cementerio lo arreglamos
nosotros ya que entran su flota no se
agarra cosas que estamos aquí estamos
usted esté después todo por supuesto por
la borda de buenos por los figurados
nuestra hambre como cariño a la madre el
día ya perdí se hace falta esta
asociación siempre y cuando ella haga en
este pueblo la mitad nada más que la
mitad de lo que los otros más brega y
además ustedes lo que lo que ha dicho
para que que conocía a rocío grados de
los 16 decisiones de la
madre
que me pelea con ella que me lleva años
sin hablarme que daba como una familia
como una familia y como todo mundo te
parece que nos sentemos y me cuenta eso
del tito si eso me gustaría porque para
mí nos pillan tienen
un gran afecto
y no me gustaría que lo del tito pp pil
ya se haya llevado de esta manera porque
sé porque lo he vivido y porque así me
lo contó rocío juradó así me lo contó
rosario su madre y así me lo han contado
la familia y no me gustaría que este
señor haya quedado de esta manera porque
los tres hermanos manuel y antonio y
pepe eran por y para su sobrina rocío
para que tú estás muy disgustada
bueno yo estoy muy contenta por que se
haya abierto el museo las compras que
teníamos muchísimas ganas de ayuda de
visitarlo
pagando la entrada puede que nueve euros
en verano vienen a la asociación cultura
yo obtuve
la suerte de cuando llegaron
es cosa de rocío estar ahí con el tito
amador
es espectacular lo que ha hecho y que
entró por el cuerpo viendo las cosas de
ella
viste algo especial que te recordará que
se debe usar el pelo su zapato los
zapatos tan grandes que señale la tiraba
la cabeza que está tiene los zapatos a
la cabeza se oyera poquito
porque no debió litro que me casaba
no sólo había dicho a nadie y al día
siguiente yo tenía con ella una
grabación y eso de que yo no lo vio
avisado lo hubiera dicho que me tiró un
zapato que pude esquivar por fortuna
pero que alguno que hubiera estado allí
hubiera que es que bromista de rocío no
no era ningún artista yo no estaba
haciendo ninguna broma y ya era muy
estricta con qué número tenía
tenía la misma que yo
dormía de pie
no te está gustando en el nombre de
rocío
he visto poco he visto poco porque él
sufre lo pasan mal lo pasó mal lo pasó
mal porque yo lo que quiero es vivir
dijo
pasando más volviendo poco veo lo que me
interesa proliferación adiós y
televisión no pasa y va haciendo hasta
donde te interesa estoy muy contenta
porque rocío carrasco esté mejor y vaya
para arriba de verdad eso me encanta yo
tenía la suerte de conocer a fidel y
entonces también quiere decir que el río
se ha portado fenomenal hasta que ella
salga de esto no tengo nada en contra de
esto se crean la gente nuestra madre
mano no no no si eres un chico hijo
único su madre agrega mucho porque han
estado ahí y el empeño tarda pero lo ha
ido haciendo bien lo único que a mí me
ha molestado de este acto q series
de lo poco que he visto por qué
mira fidel me conoció puedes saber que
para mí mi familia es sagrada
yo lo de los niños es una cosa que no
comparto porque como no hay no sé una
parte y la otra es preferido está en
standby y no no opinar no
pero sabiendo que para mí la familia es
sagrada
entonces lo que a mí no me ha gustado de
estado que serie es un comentario que
hizo rocío de su tío pepe pililla que
para mí los tres tercios fenomenales con
su madre y con ella con su madre y con
ella es que escucho
no sé cómo en la cocina que el [__] pp
decía estos niños te van a arruinar unas
cosas y te están chupando la sangre pues
ahora lidera los comentarios exactamente
no lo pongo en pie al bashir símil antes
y encima me ha molestado eso porque a mí
rocío juradó me contó la historia de
otra manera delante de su madre rosario
a la que he tenido la suerte de conocer
que los he conocido a todos y me chocó
yo no fue así
tito pp pidió un dinero prestado a un
amigo de los gallos que eran como 18 mil
pesetas o una cosa así y les faltaban
tres mil y la volvió a pedir prestar y
llegó a su casa medio para
papá antonio velilla toma que era niña
vaya a madrid y que ustedes engañe para
que ella quiera y que ese desengaño que
no quitamos pero deja la que se vaya
y ese era su tío pepe el que nunca se ha
metido en nada en nada al revés la llevo
en el 1500 coche que tenía [__] mandaban
bonitos los demás divertidos para
adelante para allá
y es que de firmar con esa parte de lado
que sería por eso quiero reivindicar lo
él y sus hermanos que tomaron y era más
pequeños sí es cierto que luego le llevo
todo un negocio que su tío pepe elenco
tanto las fincas de fernando que hoy es
la más grande empresa la finca los
naranjos y como han administrado esos
son negocios que así es su tío pepe para
él a través de su tiempo que es verdad
que en tanto no era un partido
espectacular un señor que conocía a todo
el mundo y bng a manos de antonio de
otra manera es peor a maestro ver el
trío no es exacto [__] pp era menos
extrovertido pero siempre
cumplirá con su sobrina a puntillas y él
fue el que dio el dinero que tuvo que
dar para que rocío jurado se fuera con
su hermana o sea con su madre de rocío
hermana de a madrid a que se desengañen
a fito tú crees que tú cree que puede
ser que lo tenga que pasar que estuviera
mal informal la historia saber
encontrarnos por la historia de donde se
han podido contar una historia de la
madre de donde la puede tener no lo sé
puede haber alguna puede que esté mal
informado que haya una mala intención
claro si estás diciendo que está
escuchando a tu familia de sí
están
pateando más la intención no entonces
que luego lo que pasa de padre ahí todo
es el teléfono roto de otra manera pero
mala intención no creo no creo
únicamente se los dio los lleva a rascón
no ha querido ahondar
en ese término y haber preguntado a su
primo antonio en su primo pp es una
regla y a la gente de su tío apetito
aquí qué pasa si ella está bien con
ellos sí sino el problema no tiene
problema con los primos a lo mejor están
un poco disgustado con algunas cosas
pero a lo mejor puede ser que los
guionistas estén detrás un poquito para
darle porque la tele tú sabes cómo
entonces para leer todo bien es que hay
la familia estaban buenos ojos la tele
la tele hombre la tele las utiliza las
cosas no sé cómo entonces a lo mejor
puede ser que fuera para caro para qué
vas a contar una cosa más que le dirá el
tinte de mira la familia
no primero no le interesaba y luego si
le interesó no puedo opinar de lo que no
sé de la tele ni cómo ha llegado de esta
forma a rocío nunca rasco esto pero
quería otro aclararlo pero yo quería
para cerrarlo porque para mí los tres
pilares fundamentados cuatro su abuelo y
su tío pepe sus 117 manolín son gente
que los he visto siempre volcado en su
sobrina rocío y en su hermana rosario y
en su amado y en su sobrina gloria y
hasta ahí es lo que yo te puedo contar
que he vivido y llevo como 64 años en
este pueblo pensaba un poquillo de la
historia son años que podría ser todo
otro documental hasta con rocío con
tamiflu ya también tenía todo lo que
hemos visto en la voz de tornillo en la
voz de la boda rotura aquí en chipiona
estado adoptado
lo que ella me ha contado entonces a la
mía aquello me sonaba un poco raro
en televisión pero que me
confundió la historia
de
un hombre que no tampoco
entonces el pueblo cuando al otro día
cuando pepe embutido de un hombre
pueblos a cuenta ese detalle claro yo me
acuerdo de cómo de hecho yo lo vi como
cuando yo veo el documental como
espectador yo lo vi como una cosa buena
por parte de ross asegurado de mira no
sea que yo sentí incómoda con la familia
quería pelea para que no le tengan que
nadie echarle en cara nada tenía de
llenar su hermano ni nada pero no
fascinó su
nombre
su mundo su historia su vida pero que a
su familia no la tocaran y estaba
siempre a girarán mayor el que saque
tapa de pagarle a ello también ha dado
por sus padres por sus padres de lo
hiciera por la sobrina por sus padres un
artista
dijo que sé cómo es la palabra demás
no tenemos ya confianza o como sí pero
lo veían como miro los sitios miramadrid
claro lo veían como una cosa porque bajo
el año por nada espectacular no sé si
quieres aclarar algo más
esto desde melilla porque todo muchas
todos los pillas toño manolín y pp y
además estaba solo estaba preocupado
para que quería quedarse tranquila
contando así y aclarando ese punto así
que esperemos
muchísimas gracias
familia nos encontramos ante uno de los
rincones más especiales buenos rincones
rincones nada estamos ni más ni menos
ante el santuario de regla o sea que no
es no es cualquier rincón de chipiona
precisamente y con esto quiero decir que
fíjate lo que tienes que significar para
tu pueblo para que se dediquen a este
tipo de monumentos y este tipo de
rincones ya hemos visto la estatua ya
hemos visto el centro del cementerio y
aquí estamos ante una estrella que tiene
su historia vale es una historia que
bueno me lo han contado esta mañana y la
verdad que es súper potente y 8 que
enseñar una cosa súper especial que me
ha hecho especial ilusión esta estrella
se fue buscando en varios rincones de
andalucía y de españa para que se
hiciera y viene de córdoba además
existía una réplica que estaba en casa
de amador pero que ahora se encuentra en
casa de otra persona bueno cercana a la
familia y querida para la familia y se
inaugura el 9 de mayo de 2009
esto es un homenaje que le hace por
supuesto la asociación cultural eres rj
la más grande con ayuda del ayuntamiento
que se hace una inauguración y un evento
aquí importante y quiero enseñaros esto
que me ha regalado pac y que vamos me he
quedado de piedra y me ha encantado el
regalo esto es como una especie de
miniatura de
réplica no de plátano lo que pasa que la
añaden aquí la rj bueno es un poco
diferente porque evidentemente no caben
pero además tiene tiene una tiene una
descripción detrás que te indica una
estrella que la puedes ver aquí desde
regla es una estrella real del cielo que
compraron vale para rocío jurado que
además si ven las coordenadas casi que
coincide con la fecha de nacimiento de
la mismísima rocío jurado o sea es
brutal y mira qué detalle tan bonito que
han tenido conmigo por la visita que
hemos tenido y por el ratito que hemos
hecho quería compartirlo con ustedes y
bueno aquí tenéis uno de los de los
monumentos más emblemáticos de chipiona
nosotros veríamos compras
mucho más
familia no sé si os sonará esta rotonda
vale pero ahí tenéis la estatua la
estatua de rocío jurado por ahí podéis
ver también el césped o su nombre rocío
y el ático el ático de amador no es el
mítico ático que salía siempre la prensa
no en los medios de comunicación que ya
no de ello por supuesto pero ahí ahí lo
tenéis vale aquí tenéis aquí tenéis el
plano familiar mirándome encuentra ahora
mismo vale no sé si vais a llegar a la
placa pero lo intentaré esta placa pues
bueno lo habéis visto ya no un montón
del sitio no de hecho hay un montón de
imágenes míticas que las ha visto todo
el mundo
ortega cano gloria camila creo que era
con el chiquillo
y la cortina si os dais cuenta siempre
siempre en mayo ahora a partir del
último año se ha cambiado a junio pero
bueno esta es la casa donde nació ni más
ni menos que roció grado
en concreto en esa habitación de ese
balcón de ahí arriba en concreto a
inácio desfigurado la casa por lo que me
cuentan pues está comprada al día de hoy
vive vive y quien sea pero claro no
pueden modificar mucho lo que en la casa
no sé si no sé si el interior lo podrá
modificar mucho o restaurado solamente
más que nada mantenerlo porque el
patrimonio de la humanidad como si
compras las giras del casino pero bueno
familia quería mostraros esto ya que
estábamos por aquí la casa donde nació
rocío juradó cuando en aquel entonces
ésta era la única calle de chipiona no
sea caballero ésta era la única calle de
chipiona no la única calle y poco más 4
el barrio el barrio de chipiona ojo es
buena familia hasta aquí el vídeo
reportaje de hoy esto es una cosa
diferente porque me apetecía traeros
algo diferente sí que es verdad que
perdió el día entero de trabajo en esto
pero la verdad creo que ha quedado algo
bastante guapo poner mucho de la caja de
comentario
que os parece y depende como resulte
pues ahora más o será menos así que
verdad que yo me he quedado bastante
satisfecho no contaba para con los
testimonios que íbamos a tener ha sido
todo un poco factor sorpresa me he ido
un poco a lo loco buscando a ver que me
encontraba y la verdad que ha sido
brutal sea desde mi punto de vista se
brutal también he tenido la suerte de
hablar con germán que es un empresario
de chipiona que bueno lo habréis leído
en pronto seguramente y el sálvame pues
han estado diciendo mucha tontería de
que es un empresario que se quiere abrir
otro museo de rocío juradó al lado para
hacerle competencia al museo este de
rocío carrasco y nada sea nada más lejos
de la realidad el hombre lo que quiere
hacer es bueno básicamente así hablando
en palabras vulgares es abrir una tienda
pero con todo el permiso de rocío
carrasco si rocío carrasco sólo concede
sea algo en plan bien aquí tenéis el bar
un bar de esta durante que está en las
mismas instalaciones que el museo ya
sabes que en televisión había mucha
especulación de que nadie lo cogía de
que no sé que como no lo hago de nadie
por dios si mira en el sitio que está
bueno ahora mismo está abierto vale no
sé si está funcional pero de momento
abierto está
como broche final del vídeo me hubiera
gustado tener alguna charla ya con
amador porque está por allí cerca
también y demás y hombre pues estando él
allí pues la verdad que me hubiera
gustado haber tenido alguna charla con
él e intercambiar opiniones y algunas
impresiones sobre las cosas que están
pasando últimamente y demás y que me
contara y me explicar algunas cosillas
pero no ha querido atenderme valerosas
dice que con nosotros pues no
es todo lo que puede decir vale que no
quiere el hombre y de estar no le vamos
a obligar no sé entiendo que tienen
alguna exclusividad él sabrá los test de
maneje cada uno pensar lo que queráis
pero me hubiera gustado la verdad que
hubiera estado feteia para terminar el
reportaje pero de momento esto es lo que
tenemos ya os digo familia no creo que
sea la primera ni la última que lo haga
así que decirme qué pensáis pues estaré
leyendo en la caja de comentario
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]
y